안녕하세요!

한의원 전자차트를 만들고 있는 **라이프포스트**입니다.

현재 35개 이상의 지점에서 저희 전자차트를 사용하고 있습니다.

그리고 저희 전자차트를 일반한의원 및 일반의원에도 출시하기 위해 내부적인 코드까지 모두 리뉴얼 개발 중에 있습니다.

현재도 안정적이지만 가까운 미래에 성장이 더욱 기대가 되는 라이프포스트에서 능력 있는 개발자 분들을 모십니다.

## 회사 소개

현재까지 3개의 한의원 브랜드와 30여개의 지점을 내왔으며, 앞으로도 더욱 늘어날 전망입니다.

핵심전략으로 삼고 있는 전자차트를 저희 브랜드 뿐만 아니라, 일반 한의원 및 일반의원에도 출시하기 위해 노력중입니다.

## 라이프포스트의 현재 기술 스택

서버는 호스트웨이의 클라우드를 사용하며 곧 구글앱엔진으로 이사할 예정입니다.

백엔드는 PHP + slimframework 를 사용하여, RESTful 한 API 를 목표로 만들어지고 있으며,

프론트앤드는 angularjs 로 개발되고 있습니다.

이슈관리는 JIRA + JIRA Agile 을 이용하고,
소스관리 Git private 을 사용하고 있습니다.

위키는 mediawiki(전직원용) 와 Confluence(개발자용) 모두 사용합니다.

## 모집 분야

좋은 개발자는 계속 모시고 있습니다만, 우선적으로 아래 분야의 개발자를 모시고 있습니다.

- Restful 한 API 를 멋지게 만들어주실 **Backend 개발자** (오픈 API 사용경험이 많거나, 구글앱엔진 경험자 우대)
- UX 를 중시하고, angularjs 를 다룰줄 아시는 **Frontend 개발자**

시키는 일만 하기보다는, 소프트웨어를 개발하고 개선하는 것을 즐기며 개발할 수 있는 분을 찾고 있고, 현재도 내부적으로 애자일 개발방식으로 개발을 진행하고 있습니다.

## 지원 자격 & 우대 사항

- 학력 / 전공 무관
- 영어 능력자 우대
- **개발경력 3년이상 필수**
- 나이제한 없음

## 제출 서류 및 접수 방법

아래 3가지 서류 모두 필수이고, 자유로운 양식으로 작성해 주세요.

- [필수] 이력서
- [필수] 경력기술서
- [필수] 자기 소개서
- [선택] 운영하는 블로그 주소나 자랑하고 싶은 프로젝트 저장소가 있으면 같이 적어주세요.


이메일 지원 : **it@teb.kr** 으로 위 서류들을 보내주세요. 이 문서에 별다른 표기가 없는 한 계속 충원 예정입니다. 메일 내용에 희망 연봉을 꼭 적어주세요.

저희는 작은 규모의 팀이기 때문에 들어오시자 마자 바로 특정 분야를 주도적으로 담당하셔야 하므로, 자신 있으신 분야에 대한 설명과 저희 서비스와 팀내에서 어떻게 그걸 발휘하시고 가치를 더할 수 있는 지를 상세히 보여주시면 가장 좋습니다.

## 근무조건

- 근무지 : 수원시 인계동
- 채용 형태 : 정규직
- 4대보험 + 퇴직금
- 연봉제 || (월급제 + 인센티브)
- 경조사 지원
- 연차 15일
- 샌드위치 데이는 가끔 쉽니다. (;;)
- 주 5일제, **칼퇴가능**
- 명절 선물
- 직무관련 교육비 지원
- 도서비 지원
- 간식 지원

## 참고사항

- 상시채용이므로 기한은 없습니다.
- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 서류는 검토 후 1주일 내로 심사 결과를 알려드립니다.
- 면접은 1차 면접 ( 개발팀 ) / 2차 면접 ( 임원 ) 로 진행합니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 3개월의 수습 기간을 거치게 됩니다. 3개월동안은 급여의 90% 를 받게 되며, 수습기간이 끝나고 계속 근무하게 되었을시, 3개월동안 못받은 금액을 4개월째 월급에 포함시켜드립니다. (복잡하죠?)

저희는 현재도 안정적으로 운영하고 있는 전자차트를 보유중이고,
앞으로 더욱 많은 한의원 및  의원에 저희의 전자차트를 배포하기 위해서 범용 전자차트를 개발 중에 있습니다.

**시간에 쫓기는 개발이 아닌, 진정으로 사용자를 위하는** 소프트웨어를 개발하고 싶으신 개발자 분들의 많은 지원 바랍니다.
